嘿，嘿，每个人都在这里Paige准备在我的生活中分享一个周末，我
在剑桥大学学习自然科学，这就是
我会在学期星期六的一个典型的星期六和星期日与您联系
早晨一直是我的最爱，因为我可以躺在那里，而太阳可以
在我下车之前升起那总是奖金，请不要判断我的状态
浴室，这是一个有组织的混乱，我保证穿着自己的衣服四处走走
礼服是我周六早上的关键部分，蓬松的拖鞋也是
然后，我决定快速整理床铺，因为如果没有
在这一点上，它整天只会被弄得一团糟
终于，我把视力固定好，下楼去了
不要忘记我不喜欢被锁住而不得不去的房间钥匙
马匹穿在我的睡袍里，我去洗衣房取回
我在第一次洗衣服的前一天晚上要洗的衣服，因为我
与我楼梯的其他成员共用洗衣房，他们会
令我恼火的是，我阻止了他们使用洗衣机。
快速的任务，因为我无论如何要下楼去吃早餐
同时执行此操作很有意义，我不想追踪那些
楼梯超过必要的次数，然后我跳进厨房，我总是如此
早上饿了，所以如果我没有的话，谷物是第一个停靠港
起床后要吃点东西我感到不舒服，我们不想要那么多
一天中重要的孩子们，你们中的一些人可能知道我有一些怪异的习惯
其中之一是我不喜欢牛奶什锦早餐中的葡萄干，所以我必须选择
事先把它们倒出来，然后老实地加一些牛奶
都是为了制作一碗完美的麦片粥，然后我显然洗了我的碗
吃完我的早餐后直接碗，让你的早餐不好
洗衣机堆积起来，我想让我们的厨房保持整洁，这不是您的典型选择
我希望看到学生厨房清洁的表面，然后回到自己的房间
房间显然那天早上我在滚
因为我回想起我的琐事，挂了洗衣服，我只是
掉下来，我也折叠起来，收起干
从我从来没有真正拥有过多衣服的那一周开始，衣服就挂在晾衣架上
在一周内洗衣服和做家务的时间，因此通常都在此完成
像往常一样，我设法找到了四只不成对的袜子，为什么这样做
总是发生在我身上，就像我的袜子在哪里
很快克服了它，然后选择了我休假的衣服
洗完澡穿好衣服，我给你书页上的学习装，一个我知道的时尚偶像
首先，我必须从计算机上切换，因为可以保证
在学习期间全天都需要它，或者至少我尝试打开它
我的电脑原来是我决定在前一天晚上安装一些更新的
在等待40分钟后，安装过程并不理想，与此同时，我还做了我自己的
周末的待办事项清单，其中包括复习讲义
从那时起，用于监督和研究实习应用的问题单
我的台式计算机还没有恢复活力，是时候制定计划B了，我
掏出我在房间外面学习时通常使用的笔记本电脑
我现在想说的是，我知道我拥有一个
笔记本电脑和台式机，但它们对于编辑目的非常有用
我经常从他们身上抽出很多钱来做我的单身工作，这使他们变得很有价值
一旦我回答了几封电子邮件，还进行了投资
插入笔记本电脑充电，我退出了经典动力学问题单
我已经完成了前一周的工作，并复习了我尚未解决的任何问题
大约在第一时间就做对了，允许我喜欢对每个人都这样做
通过设置完整的问题来确保我对模块有充分的了解
在继续下一个主题之前
经过大约两个小时的工作，我得到了改变，准备出发去
我为耶稣学院船俱乐部煮的划船郊游的船屋
这是一个非常有趣的方式，可以让我在周末休假
到目前为止，这实际上是我整个学期最喜欢的郊游
天气晴朗时，不见乌云照耀，人们在划船郊游
是最好的事情，甚至在通往世界的路上
如果您还没有猜到的话，船屋在美丽的天气里会很愉快
太阳让我心情愉快在这里，我将自行车停在
凸轮河的船屋看起来很漂亮，我们的船是底部的那艘
架子，这是我前往船屋的经历，我直奔码头
更衣室只是为了把我的行李扣篮，我确保我的遮阳板是随身携带的，所以太阳
并没有让我和手套蒙上阴影，因为是的，我的手甚至变得很冷
天气晴朗时，这是耶稣学院船屋的景色，这是我的所在
我的救生衣和头部固定在赛艇上的考克斯座椅花了一些时间
几个小时，所以当我回来时，我不得不准时跑去上大学早午餐
在1:30停止提供早午餐，我也没有想念它，这是
我周六的重头戏，我从来没有这么快地骑车回大学
在我的生活中，我加入了我在柯立芝大厅的朋友，就像你看到的那样
CAF过后很开心，我总是去检查我的
厨房的洞总是看到它是空的，但是我还是喜欢检查我的
空荡荡的音调，竖起大拇指，没有邮件[音乐]
我认为我需要在下午换个风景，所以也许我的工作要做
进入我的背包，前往图书馆，大学拥有自己的图书馆
离我的住所只有五分钟的步行路程，所以非常方便
这是一个非常好的工作场所，当我在工作时，我总是最专注
只是因为我可以看到周围的其他人在工作，
激发我自我工作的惊奇性，我设法获得了高度的评价之一
想要的摊位非常宽敞，所以我只是散布我的摊位
在最近的时间里，我要遍历整个办公桌
力学讲义，因此涉及到贯穿并突出它们
给他们注释，在他们身上制作抽认卡，并回答问题
在我的问题单中与他们有关的问题，我取得的进展比预期的要慢
这真的很令人沮丧，但有时它只是发生在您看到一个问题时
被卡住，然后您必须在两点后思考很长时间
尝试和失败这些问题的小时数，我决定离开图书馆
有时让自己休息一下最好还是回来再试一次
此时，我必须重新思考这些问题，我必须去收集一些藏匿处
我订购的东西是大学品牌的服装和收藏品
那是其他学生宿舍之一，我很高兴拿起我的
一件新的运动衫，我最喜欢的就是新衣服
我先通过法院回到大学，然后又回到我的
楼梯，我在埃德的阳台上发现了所有的朋友，我短暂地加入了
回到我的房间并给我父母凉爽的聚会
我的电脑上有一个视频叫他们Becky Lee，并向他们提供了所有最新信息
告诉他们想念她最喜欢的女儿，当她在5:40离开大学时
是时候去吃牛毛大餐了，所以我和朋友们一起去了凉爽的工具，我们付了
每次收取厨房维修费，以获得补贴的饭菜价格，上限为
每天都有不同的选择，这也节省了我自己做饭的麻烦
尽管公平地做饭实际上是我的生活技能，但我仍然需要掌握
在某个时候，您排队，然后拿起托盘，餐具和一杯
喝水，然后问餐饮服务人员，您可以在热食店里选择餐点
柜台周六晚上始终是汉堡之夜，不是所有餐点中最健康的
但是在周末回到房间时请好好照顾自己吧
外面很黑，所以我去关上窗帘，你可以看到我也得到了
换了些舒适的衣服，因为我不打算离开房间
晚上的其余时间，我的计算机终于设法打开并安装了
所有的更新，所以我明白了，然后拿起iTunes并播放了一些音乐
一直学习直到几个月前
音乐让我分心，但我却没有那么富有成效，但现在我
发现在我学习期间听音乐可以使我联想到美好的事物
学习也许并不能使我集中精力，但是却使我
期待参加学习课程，因为我知道我可以听我最喜欢的
无论如何，我是在尝试第二次尝试物理问题的播放列表
我以前在图书馆苦苦挣扎，实际上我很
成功后，它突然点击询问问题的内容，
我度过了一个非常繁忙的晚上，他们为我们设定的问题是设计好的
要具有挑战性，通常他们所需要的只是一些毅力
我喜欢花大量时间在星期六完成工作
只是为了弥补我当天早些时候花的时间
就像划船郊游和早午餐一样，我去了厨房加满了水
在我上床睡觉之前，但后来我有点偏僻，发现我的
朋友在gyp中打牌，我的意思是我当然必须加入，否则我不会撒谎
变得很有竞争力，但是纸牌游戏非常有趣，我们一直在玩它们
这个学期很多时候我最终还是让自己上床睡觉，因为我不想
第二天要累了，欢迎来到周日早上，那里的八个
闹钟再次响起，那是另一个美好的一天，你能相信吗？
这是二月份，为了不浪费时间，我去拿起睡袍，
去吃早餐，但是我要吃什么麦片
早上的决定决定的杂物我喜欢将早餐食品改变为
保持生活趣味性当我吃完饭后，我把碗放回橱柜里
如果您曾经想知道我的浸入式橱柜是什么样子
就像我希望她呆在厨房的睡袍里一样，
回到我的房间开始另一天的富有成效的一天
衣服的选择只是为了澄清，尽管我周末从未打扮得太多
这是我在一周内为讲座和实验室做的真正的努力
每隔一天洗一次头发，所以今天早上我必须擦干头发，然后我
如果我让头发自然风干也可以拉直头发
一团糟，我们不想要那一次，我很快就表现得很好
整理好床铺，我想让房间保持漂亮的装饰
在架子上，早上上半部分为粉红色3
我试图结束我一直在研究的量子力学问题
前一天只是完美整合所有内容的问题
讲义，并确保我没有犯任何愚蠢的错误
早上中旬，我去了我最喜欢的地方读书
在西方法院，您会发现这里是耶稣学院的咖啡厅和酒吧
很幸运能够拥有一个如此好的社交和学习场所，
价格真的很合理我给自己喝咖啡和蛋糕，我的意思是
我能不能抗拒我第一次去那家咖啡馆的时候很安静但是很快就到了
虽然早上很忙，但喧闹并没有打扰我，尽管我实际上
享受背景聊天和一般的咖啡店氛围
我在解决Laplace的数学模块时遇到一些问题
具有不同边界的各种不同领域中的布鲁塞尔方程
几个小时过去后，我搬到我的房间继续
用同样的作品[音乐]
在这里，您可以看到二年级物理学生的课桌，
手写的，是的，有很多文件，我休息了一会儿午餐去了
到厨房去烤面包我的朋友告诉我我的烤面包技巧
还没准备好，非常好心地帮助我构建了我的
我去吃午餐时间的食物，因为它们既快速又容易
吃的时候我和朋友聊天，我也想说一点，因为我知道
人们将对此发表评论用刀叉吃吐司是
完全正常完成我喜欢一些瓜，然后我不得不去
因为我又划船了，很快就换上了服装课程
我通常要在一周内进行郊游，是的，这确实占用了我很多
时间，但是我很喜欢，只要我能管理好
有效的一天剩余时间是郊游的一半
我们正等着旋转，正如您从我坐在那里看到的那样，我可以看到所有
划船者的刀片，如果他们不放刀片，我可以将它们冷却
在正确的时间在水里，我从船屋骑车回到学院
郊游结束后，看看她在
同时我为自己感到骄傲，因为这不会在于
晚餐前一小时，我决定为实习申请做一些工作
阅读并记下我正在申请的职位的要求
并查看了每个人的截止日期和申请流程，
我总是去CAF吃晚饭，这既关乎社交，又关乎社交
得到食物当我们回到楼梯时，我感到非常兴奋，因为我会
找到一些放在鸽子洞里的书，然后我做了一些工作
简历并开始汇总我制作应用程序所需的所有内容
基本上我想在暑假实习
希望能帮助我决定将来我想做什么我的职业
选择将是，但是在7点时该离开我的房间出去
社交我正与耶稣学院船的其他课程会面
俱乐部，更令人兴奋的是，我将华夫饼干机带到了
我是旅行的华夫饼干女人，我离开时，这台任性的机器是礼物
为去年的大学，相信我的华夫饼干给你买朋友，这里是
华夫饼的消费者都很随意，当然这是我
这些是我创作的一些样本，不是我的最佳作品，但它们会在
几个小时的聊天和华夫饼社交活动结束了，我回到了自己的身边
房间我很伤心，因为那是一个非常安静的楼梯，周围没有人
我也希望人们也聊天，这样我就可以拖延时间
要做的是也回到我的数学上，因为那花了我
一阵子的问题真的需要一些思想，你可以看到我打着哈欠
在这一点上，这已经是漫长的一天，很早的夜晚
最后需要工作的那一天结束了，我勾选了我所有的东西
在我的待办事项清单上完成了那个周末，我实际上只做了一个很好的工作
一项任务未完成，我在它旁边加了个星标，提醒自己继续进行
到第二天，然后关闭当天的计算机
晚安iMac，我刷牙准备好就可以入睡了
心情，现在是周末过后的那段悲伤时光
请喜欢并订阅在Instagram上关注我，我会尽快与您见面
另一个视频再见
[音乐]